Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/compose_tools.po
Languages: zh_cn

source: Compose Tools
zh_cn: 撰写工具

source: This page contains all tools defined in the ``compose_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``compose_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **BiomarkerDiscoveryWorkflow** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **BiomarkerDiscoveryWorkflow**（类型：ComposeTool）

source: Discover and validate biomarkers for a specific disease condition using literature analysis, expr...
zh_cn: 通过文献分析发现并验证特定疾病状态的生物标志物，表达...

source: BiomarkerDiscoveryWorkflow tool specification
zh_cn: BiomarkerDiscoveryWorkflow 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``BiomarkerDiscoveryWorkflow``
zh_cn: **名称**：``BiomarkerDiscoveryWorkflow``

source: **Type**: ``ComposeTool``
zh_cn: **类型**：``ComposeTool``

source: **Description**: Discover and validate biomarkers for a specific disease condition using literature analysis, expression data, pathway enrichment, and clinical validation.
zh_cn: **描述**：通过文献分析、表达数据、通路富集以及临床验证，发现并验证特定疾病状态的生物标志物。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``disease_condition`` (string) (required) The disease condition to discover biomarkers for (e.g., 'breast cancer', 'Alzheimer's disease')
zh_cn: ``disease_condition``（字符串）（必填）用于发现生物标志物的疾病状况（例如，“乳腺癌”、“阿尔茨海默病”）

source: ``sample_type`` (string) (optional) The type of sample to analyze (e.g., 'blood', 'tissue', 'plasma')
zh_cn: ``sample_type``（字符串）（可选）要分析的样本类型（例如：'血液'、'组织'、'血浆'）

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **ComprehensiveDrugDiscoveryPipeline** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **ComprehensiveDrugDiscoveryPipeline**（类型：ComposeTool）

source: Complete end-to-end drug discovery workflow from disease to optimized candidates. Identifies targ...
zh_cn: 完整的端到端药物发现工作流程，从疾病到优化候选化合物。识别靶点...

source: ComprehensiveDrugDiscoveryPipeline tool specification
zh_cn: ComprehensiveDrugDiscoveryPipeline 工具规范

source: **Name**: ``ComprehensiveDrugDiscoveryPipeline``
zh_cn: **名称**: ``ComprehensiveDrugDiscoveryPipeline``

source: **Description**: Complete end-to-end drug discovery workflow from disease to optimized candidates. Identifies targets, discovers lead compounds, screens for ADMET properties, assesses safety, and validates with literature.
zh_cn: **描述**：完整的端到端药物发现工作流程，从疾病到优化候选化合物。包括靶点识别、先导化合物发现、ADMET性质筛选、安全性评估，并通过文献验证。

source: ``disease_efo_id`` (string) (required) The EFO ID of the disease for drug discovery (e.g., 'EFO_0001074' for Alzheimer's disease)
zh_cn: ``disease_efo_id``（字符串）（必填）用于药物研发的疾病EFO ID（例如，阿尔茨海默病的EFO ID为'EFO_0001074'）

source: **DrugSafetyAnalyzer** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **DrugSafetyAnalyzer**（类型：ComposeTool）

source: Comprehensive drug safety analysis combining adverse event data, literature review, and molecular...
zh_cn: 综合药物安全性分析，结合不良事件数据、文献综述和分子...

source: DrugSafetyAnalyzer tool specification
zh_cn: DrugSafetyAnalyzer工具规格

source: **Name**: ``DrugSafetyAnalyzer``
zh_cn: **名称**: ``DrugSafetyAnalyzer``

source: **Description**: Comprehensive drug safety analysis combining adverse event data, literature review, and molecular information
zh_cn: **描述**：综合药物安全性分析，结合不良事件数据、文献综述和分子信息

source: ``drug_name`` (string) (required) Name of the drug to analyze
zh_cn: ``drug_name``（字符串）（必填）要分析的药物名称

source: ``patient_sex`` (string) (optional) Filter by patient sex (optional)
zh_cn: ``patient_sex``（字符串）（可选）按患者性别筛选（可选）

source: ``serious_events_only`` (boolean) (optional) Focus only on serious adverse events
zh_cn: ``serious_events_only``（布尔值）（可选）仅关注严重不良事件

source: **LiteratureSearchTool** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **文献搜索工具**（类型：撰写工具）

source: Comprehensive literature search and summary tool that searches multiple databases (EuropePMC, Ope...
zh_cn: 综合文献检索与汇总工具，支持多数据库检索（EuropePMC、Ope...

source: LiteratureSearchTool tool specification
zh_cn: LiteratureSearchTool 工具规格说明

source: **Name**: ``LiteratureSearchTool``
zh_cn: **名称**：``LiteratureSearchTool``

source: **Description**: Comprehensive literature search and summary tool that searches multiple databases (EuropePMC, OpenAlex, PubTator) and generates AI-powered summaries of research findings
zh_cn: **描述**：一款综合文献检索与摘要工具，能够检索多个数据库（EuropePMC、OpenAlex、PubTator），并生成基于人工智能的研究成果摘要。

source: ``research_topic`` (string) (required) The research topic or query to search for in the literature
zh_cn: ``research_topic``（字符串）（必填）用于在文献中搜索的研究主题或查询内容

source: Multi-agent literature search system that uses AI agents to analyze intent, extract keywords, exe...
zh_cn: 多代理文献检索系统，利用AI代理分析意图、提取关键词、执行...

source: **Description**: Multi-agent literature search system that uses AI agents to analyze intent, extract keywords, execute parallel searches, summarize results, and check quality iteratively
zh_cn: **描述**：多智能体文献检索系统，利用人工智能代理分析意图、提取关键词、执行并行检索、汇总结果，并迭代检查质量

source: **ToolDescriptionOptimizer** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **ToolDescriptionOptimizer**（类型：ComposeTool）

source: Optimizes a tool's description and parameter descriptions by generating test cases, executing the...
zh_cn: 通过生成测试用例并执行，优化工具的描述及参数说明...

source: ToolDescriptionOptimizer tool specification
zh_cn: 工具描述优化器工具规格

source: **Name**: ``ToolDescriptionOptimizer``
zh_cn: **名称**：``ToolDescriptionOptimizer``

source: **Description**: Optimizes a tool's description and parameter descriptions by generating test cases, executing them, analyzing the results, and suggesting improved descriptions for both the tool and its arguments. Optionally saves a comprehensive optimization report to a file without overwriting the original.
zh_cn: **描述**：通过生成测试用例、执行测试、分析结果，优化工具的描述及参数说明，并为工具及其参数提供改进建议。可选地将完整的优化报告保存至文件，且不覆盖原始文件。

source: ``tool_config`` (object) (required) The full configuration of the tool to optimize.
zh_cn: ``tool_config``（对象）（必填） 要优化的工具的完整配置。

source: ``save_to_file`` (boolean) (optional) If true, save the optimized description to a file (do not overwrite the original).
zh_cn: ``save_to_file``（布尔值）（可选）如果为 true，则将优化后的描述保存到文件中（不覆盖原文件）。

source: ``output_file`` (string) (optional) Optional file path to save the optimized description. If not provided, use '<tool_name>_optimized_description.txt'.
zh_cn: ``output_file``（字符串）（可选）可选的文件路径，用于保存优化后的描述。如果未提供，则使用 '<tool_name>_optimized_description.txt'。

source: ``max_iterations`` (integer) (optional) Maximum number of optimization rounds to perform.
zh_cn: ``max_iterations``（整数）（可选）最大优化轮次数。

source: ``satisfaction_threshold`` (number) (optional) Quality score threshold (1-10) to consider optimization satisfactory.
zh_cn: ``satisfaction_threshold``（数字）（可选）用于判断优化是否满意的质量分数阈值（1-10）。

source: **ToolDiscover** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **ToolDiscover**（类型：ComposeTool）

source: Generates new ToolUniverse-compliant tools based on short descriptions through an intelligent dis...
zh_cn: 基于简短描述，通过智能分解生成符合 ToolUniverse 标准的新工具...

source: ToolDiscover tool specification
zh_cn: ToolDiscover 工具规格

source: **Name**: ``ToolDiscover``
zh_cn: **名称**：``ToolDiscover``

source: **Description**: Generates new ToolUniverse-compliant tools based on short descriptions through an intelligent discovery and refinement process. Automatically determines the optimal tool type and category, discovers similar existing tools, generates initial specifications, and iteratively refines the tool configuration using agentic optimization tools until it meets quality standards.
zh_cn: **描述**：通过智能发现与优化流程，根据简短描述生成符合 ToolUniverse 标准的新工具。自动确定最佳工具类型和类别，发现相似的现有工具，生成初始规格，并利用智能体优化工具迭代完善工具配置，直至达到质量标准。

source: ``tool_description`` (string) (required) Short description of the desired tool functionality and purpose. Tool Discover will automatically analyze this to determine the optimal tool type (PackageTool, RESTTool, XMLTool, or AgenticTool) and appropriate category.
zh_cn: ``tool_description``（字符串）（必填）所需工具功能和用途的简要描述。Tool Discover 将自动分析该描述，以确定最佳工具类型（PackageTool、RESTTool、XMLTool 或 AgenticTool）及其适用类别。

source: ``max_iterations`` (integer) (optional) Maximum number of refinement iterations to perform.
zh_cn: ``max_iterations``（整数）（可选）执行的最大细化迭代次数。

source: ``save_to_file`` (boolean) (optional) Whether to save the generated tool configuration and report to a file.
zh_cn: ``save_to_file``（布尔值）（可选）是否将生成的工具配置和报告保存到文件。

source: ``output_file`` (string) (optional) Optional file path to save the generated tool. If not provided, uses auto-generated filename.
zh_cn: ``output_file``（字符串）（可选）用于保存生成工具的可选文件路径。如果未提供，则使用自动生成的文件名。

source: **ToolGraphGenerationPipeline** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **ToolGraphGenerationPipeline**（类型：ComposeTool）

source: Generates a directed tool relationship graph among provided tool configs using ToolRelationshipDe...
zh_cn: 使用 ToolRelationshipDe 生成所提供工具配置之间的有向工具关系图。

source: ToolGraphGenerationPipeline tool specification
zh_cn: ToolGraphGenerationPipeline 工具规范

source: **Name**: ``ToolGraphGenerationPipeline``
zh_cn: **名称**：``ToolGraphGenerationPipeline``

source: **Description**: Generates a directed tool relationship graph among provided tool configs using ToolRelationshipDetector to infer data-flow compatibility.
zh_cn: **描述**：使用 ToolRelationshipDetector 在提供的工具配置之间生成有向工具关系图，以推断数据流兼容性。

source: ``tool_configs`` (array) (required) List of tool configuration objects
zh_cn: ``tool_configs``（数组）（必填）工具配置对象列表

source: ``max_tools`` (integer) (optional) Optional max number of tools to process (debug)
zh_cn: ``max_tools``（整数）（可选） 可选的最大处理工具数量（调试用）

source: ``output_path`` (string) (optional) Path for output graph JSON
zh_cn: ``output_path``（字符串）（可选）输出图 JSON 的路径

source: ``save_intermediate_every`` (integer) (optional) Checkpoint every N processed pairs
zh_cn: ``save_intermediate_every``（整数）（可选）每处理 N 对时保存一次检查点

source: **ToolMetadataGenerationPipeline** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **ToolMetadataGenerationPipeline**（类型：ComposeTool）

source: Generates standardized metadata for a batch of ToolUniverse tool configurations by calling ToolMe...
zh_cn: 通过调用 ToolMe，为一批 ToolUniverse 工具配置生成标准化元数据...

source: ToolMetadataGenerationPipeline tool specification
zh_cn: ToolMetadataGenerationPipeline 工具规范

source: **Name**: ``ToolMetadataGenerationPipeline``
zh_cn: **名称**：``ToolMetadataGenerationPipeline``

source: **Description**: Generates standardized metadata for a batch of ToolUniverse tool configurations by calling ToolMetadataGenerator, LabelGenerator, and ToolMetadataStandardizer for sources and tags.
zh_cn: **描述**：通过调用 ToolMetadataGenerator、LabelGenerator 和 ToolMetadataStandardizer，为一批 ToolUniverse 工具配置生成标准化元数据，包括来源和标签。

source: ``tool_configs`` (array) (required) List of raw tool configuration JSON objects to extract and standardize metadata for
zh_cn: ``tool_configs``（数组）（必填）用于提取和标准化元数据的原始工具配置 JSON 对象列表

source: ``tool_type_mappings`` (object) (optional) Mapping of simplified toolType (keys) to lists of tool 'type' values belonging to each simplified category (e.g., {'Databases': ['XMLTool']})
zh_cn: ``tool_type_mappings``（对象）（可选） 简化的 toolType（键）与属于每个简化类别的工具“type”值列表之间的映射（例如，{'Databases': ['XMLTool']}）

source: ``add_existing_tooluniverse_labels`` (boolean) (optional) Whether to include labels from existing ToolUniverse tools when labeling the metadata configs of the new tools. It is strongly recommended that this is set to true to minimize the number of new labels created and the possibility of redundant labels.
zh_cn: ``add_existing_tooluniverse_labels``（布尔值）（可选）是否在为新工具的元数据配置添加标签时包含来自现有 ToolUniverse 工具的标签。强烈建议将此项设置为 true，以尽量减少新标签的创建数量及冗余标签的可能性。

source: ``max_new_tooluniverse_labels`` (integer) (optional) The maximum number of new ToolUniverse labels to use in the metadata configs of the new tools. The existing ToolUniverse labels will be used first, and then new labels will be created as needed up to this limit. If the limit is reached, the least relevant new labels will be discarded. Please try to use as few new labels as possible to avoid excessive labels.
zh_cn: ``max_new_tooluniverse_labels``（整数）（可选） 新工具元数据配置中可使用的新 ToolUniverse 标签的最大数量。系统将优先使用现有的 ToolUniverse 标签，随后根据需要创建新的标签，直至达到该限制。若达到上限，相关性最低的新标签将被丢弃。请尽量减少新标签的使用，以避免标签过多。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
